الأربعاء  8/ 5 /2019
الحمل
مهنيا
تحاول اليوم الصعود للقمة وتبذل المستحيل
ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تعيش  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب الحقيقي
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
منى إبراهيم
والفنان
عبد الهادي الصباغ
زين العشماوي
والفنانة
سومة
و الموسيقار
سيد مكاوي
والفنان
محمود متولي
والفنانة
نيفين رفعت
مهنيا
يطلب اليوم منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها
وهذا يجعلك تشعر بالفخر
عاطفيا
تتعب اليوم من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين
وقد تنصحه أن يكون هادئا وواقعيا
الجوزاء
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول اليوم إلى حقيقة واقعية
وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد
غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
السرطان
مهنيا
تترك اليوم الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها
اعلم أن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الريح
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول
استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
الأسد
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع
لا تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي  شائك وهام
تأجيل الحسم ليس من مصلحتك
واجهه بحكمة
العذراء
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم شراكة في مشروع  استثماري صغير
لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
قد تكوم اليوم مشاعرك وأحاسيسك غير ناضجة
ويلزمها بعض الوقت لتنضج وعند ذلك ستعرف معنى الحب الحقيقي
الميزان
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني
ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة
لا تظلمه ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة
العقرب
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا
ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي
حاول إدخال السعادة إلى حياته لأنه يحبك بقوة
القوس
مهنيا
قد يعرض عليك اليوم بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح
ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل
ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
الجدي
مهنيا
تجد الدعم المعنوي والمادي من الأهل والأصدقاء في مشروع أنت على وشك البدء بتنفيذه
عاطفيا
سوء تفاهم مع الحبيب أو الشريك  سببه الشائعات والحسد
كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
الدلو
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك
حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
تفتقد الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود
وهذا ليس بمصلحتك
الحوت
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك
وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة وتبدأ , بتصحيح الأخطاء التي وقعت فيها
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب
وينتصر الواجب